1) Невозможность удалить дефолтную валюту
2) Невозможность удалить дефолтный счет
3) Exception (d.m.yyyy)
4) Депозит рботает некорректно (деньги должны сниматься а потом прибавляться раз в N дней)
5) Одноразового депозита не существует (убрать шапку для него)
6) Счет не может уйти в минус
7) Не выгружать все транзакции для их редактирования, только обязательные!

!!! Отмена действий
!!! Периодичность сделать в виде даты


*Печать в файл определенных транзакций (файл пользователь выбирает сам)
*Хранить названия фйлов
